Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Natsuhiboshi, naze akai?!
Natsuhiboshi, mengapa kau begitu merah?!
Yuube kanashii yume wo mita..
Karena Aku bermimpi sedih semalam.
Naite hanashita..
Mataku merah, dari air mata yang kukeluarkan.
Akai me yo..
Bengkak saat Aku menangis.
Hei..
Neji.. Naruto..
Ada apa dengan mereka?
Mereka telah diserang oleh Shinobi Pencuri itu..
Jadi dia muncul lagi?
Dia.. membawa Sumaru pergi.
Heh.. Sumaru?!
Ya.
Sebaiknya kita bantu mereka yang terluka dulu..
Kita akan berpisah dan membawa mereka.
Baiklah.
Mengerti.
Mizura..
Naruto..
Mereka diserang oleh Shinobi bertopeng itu..
Tidak ada luka serius, mereka hanya pingsan.
Umm.. Bagaimana dengan yang lainnya?
Lee dan Tenten akan segera tiba disini..
Begitu.
Lalu Sumaru,..?!
Eh.. Ahh..
Dia diculik oleh Shinobi bertopeng itu..
Maafkan Aku..
Dia melarikan diri ke Lembah Mematikan..
Jadi kami tidak bisa mengejarnya.
Lembah Mematikan?!
Apa dia menghirup gas dari Lembah itu?!
Tidak.. Aku sudah membuatnya mati suri tadi..
Jadi tidak akan ber-efek pada tubuhnya.
Menggunakan Sumaru untuk memancing orang itu..
Tapi menggunakan anak kecil dari desa kita sendiri..
Apa itu sudah cukup membuat kaliah bersedih?!
Kita adalah teman yang telah mengotori tangan kita..
Tapi mengapa kau malah merasa menyesal?!
Kita membuat anak-anak Konoha itu mempercayai..
Bahwa penculikan Sumaru dilakukan oleh pencuri itu.
Setelah kita merebut kembali Bintang-nya, kita bisa menyerahkan penyelesaiannya pada mereka.
"Jutsu Rahasia - Nilai Kujaku Myoho"
Mizura sedang tidak enak badan jadi dia berhenti sejenak dari latihannya..
Byakugan!
Apa ini..?!
Mizura..
Kau baik-baik saja?!
Kau masih butuh istirahat..
Aku tidak boleh bersantai disaat seperti ini..
Aku mengerti perasaanmu..
Tapi kau tidak boleh memaksakan dirimu.
Tidak apa-apa.. Aku bisa berjalan sendiri.
Mizura.. Bukankah sudah kubilang?!
Aku masih bisa sendiri..
Ibu.. Ayah..
Jangan menangis.. Sumaru.
Orang tua-mu melindungi Bintang dan Desa ini dengan sangat baik..
Sumaru.. Lihatlah ke atas langit..
Itu adalah harta berharga yang hanya bisa kau lihat di Desa Bintang ini.
Jika kau terlahir sebagai Shinobi..
Demi melindungi desa ini, demi melindungi Bintang-nya..
Jadilah kuat..
Seperti Ayah dan Ibu-mu.. Mengerti?!
Tuan.. Hoshikage..
Yah.. Ini sudah bagus.
Naruto..
Hah..
Kalau begini terus, Mizura akan mati.
Aku melihat Chakra yang tidak baik dalam tubuhnya..
Meski dia berbohong..
Tapi Chakra-nya telah diaktifkan hingga batas maksimal.
Jika terus begitu, maka dia bisa terbunuh oleh Chakra-nya sendiri.
Itu tidak akan terjadi..
Tidak salah lagi.
Tapi..
Itu karena latihan Bintang-nya..
Bintang itu memiliki kekuatan untuk mengaktifkan Chakra..
Tapi, banyak Shinobi yang tidak bisa mengontrolnya dalam jumlah besar..
Akibatnya tubuh mereka melemah dan akhirnya meninggal.
Dalam pertengahan latihan itu, Mizura juga..
Hoshikage Ketiga melarang latihan menggunakan Bintang itu, karena banyaknya korban.
Lalu kenapa dimulai kembali?!
Pemimpin sementara desa ini, Tuan Akahoshi..
Memutuskan melanjutkan latihannya setengah tahun yang lalu..
Itu sangat berbahaya..
Kita harus menghentikannya sekarang juga.
Mereka yang lahir dan tumbuh di desa ini tidak takut melakukan latihan Bintang..
Lalu kenapa kau..
Jika mereka bisa menyelesaikan latihannya dan melakukan yang terbaik untuk desa sebagai Shinobi Desa Bintang..
Meski tubuh mereka hancur, mereka tetap akan dihormati.
Hanya itu..
Pergilah!
Kenali Chakra-ku.. Natsuhi.
Hotarubi.. Tolong lindungi Bintang-nya..
Dan Lindungi Sumaru..
Chakra Akahoshi..
Gunakan ini sampai kau merasa baikan..
Aku yakin kau bisa.
Terima kasih, Naruto..
Tapi.. Aku tidak akan sembuh.
Sepertinya kondisinya sudah stabil..
Semuanya juga sudah sehat kembali..
Tapi semuanya masih belum stabil bagiku..
Mizura dan Hokuto, mereka masih benar-benar memikirkan desa..
Terutama Sumaru..
Dia memikirkan desa lebih dari siapapun..
Apa maksudmu?!
Jika itu demi melindungi desa dan teman-teman berhargaku..
Aku juga tidak akan sabar menunggu untuk jadi kuat secepatnya.
Ya.. Itu benar.
Ya.
Nah.. Ini bukan saatnya bersantai..
Yang tak bisa dimaafkan adalah pencuri Bintang itu..
Tapi, efek buruk dari latihan tidak akan ada jika mereka tidak menggunakan Bintang itu..
Aku rasa juga begitu..
Jika mereka memiliki Bintang itu, semuanya pasti akan latihan lagi..
Dan jika mereka latihan, maka tubuh mereka akan..
Hahh.. Aku tidak tahu harus melakukan apa lagi.
Misi kita untuk melindungi Bintang itu..
Prioritas Utama kita adalah merebut kembali Bintang itu.
Kita seharusnya tidak ikut campur dalam masalah itu.
Benar..
Oke.
Baiklah.
Lee dan Tenten, kalian selidiki Kepala Desa itu sekali lagi..
Lagi..?!
Mengapa Shinobi yang terbang, melarikan diri ke Lembah Mematikan yang berbahaya?!
Lalu dia telah memiliki Bintang-nya..
Mengapa dia datang lagi untuk menculik Sumaru?!
Benar.. Mengapa begitu?!
Kualitas Chakra yang memiliki Bintang itu dan yang menculik Sumaru sangatlah berbeda.
- Hah..
- Apa?!
Apa katamu?!
Benar.. Ada 2 Shinobi bertopeng.
Apa maksudnya itu?!
Menurut pendapatku, ada banyak kejanggalan pada misi ini daripada yang kita lihat.
Kujaku: Myoho yang sangat mengesankan, Nona Natsuhi..
Sumaru.. Dimana Sumaru?!
Sebelumnya, Aku ingin Anda mengembalikan Bintang-nya padaku..
Aku akan menukarnya dengan Sumaru..
Bintang-nya dulu..
Aku menolak.
Kalau begitu akan kurebut Bintang-nya secara paksa.
Apanya yang lucu?!
Akahoshi.. Kau bukan tandinganku.
Setelah kau meninggalkan desa..
Beberapa dari kami tertarik untuk melanjutkan latihan-nya secara diam-diam.
Jadi menurutmu, kau sudah menyelesaikan latihan Bintang-nya sendirian?!
Lihat saja sendiri apa Aku memang bukan tandinganmu..
Kujaku Myoho!
Kemono!
Dasar bodoh.. Tidak ada pilihan.
Kujaku Myoho.. Kemono!
Apa..?!
Ternyata sangat sulit..
Yotaka.. Shisou..
Sekarang..
- Baik.
Apa yang kau rencanakan, Akahoshi?!
Aku ingin Anda bermain-main sebentar bersamaku.. Nona Natsuhi.
Hah.. Ada apa?!
Aliran Chakra yang sangat besar..
Apa itu dia?!
Tidak salah lagi.
Ah.. Siapa itu?!
Bantuan kami dari Konoha..
Shinobi yang mencuri Bintang itu telah muncul..
Sekarang Tuan Akahoshi menahan orang itu..
Tolong bertarunglah bersama kami.
Yosh.. Ayo cepat.
Kekuatan musuh sangat hebat jadi Tuan Akahoshi tidak bisa melawannya sendirian..
Jadi yang bisa dia lakukan hanya menahannya..
Yah.. Serahkan pada kami.
Kelihatannya tidak ada orang..
Sepertinya mereka sedang keluar..
Ada bau bekas kehadiran manusia didalamnya..
Sekarang kesempatan kita.. Ayo menyusup.
Hm..
Ninpou: Kabenuke No Jutsu!
Heh.. Lee..
Sejak kapan kau bisa menggunakan Ninjutsu?!
Tenten.. Tidak apa-apa, tidak ada orang disini.
Heh.. Itu bukan Ninjutsu.
Seperti..
Mencurigakan, ya..
Yike..
Gawat..
Ahh.. Aku bisa melakukannya nanti.
Sepertinya ini ruang perawatan..
Ada seseorang yang terbaring disana..
Siapa dia?!
Itu kan..
Sumaru!
Mengapa kau menyuruh Sumaru dan yang lainnya melakukan latihan Bintang?!
Bukankah Hoshikage Ketiga sudah memberitahumu tentang efek buruk melakukan itu.
Kau sendiri-lah.. jawaban dari itu.
Apa?!
Chakra itu sangat hebat..
Kekuatan bertarung yang sangat hebat bila kita memiliki 100, bukan, walau hanya 10 Shinobi sepertimu.
Ke-5 Negara Besar Shinobi tidak akan bisa menyaingi kita meski mereka bersatu melawan kita.
Masih belum terlambat..
Mari kita buat desa ini menjadi Desa Bintang yang tak terkalahkan.
Sakit.. Sakit..
Tubuhku terasa seperti terbakar..
Tolong aku..
Aku harus terus.. latihan Bintang.
- Sudah cukup.. Sudah cukup..
- Demi Desa Bintang..
Tidak perlu lagi melakukan latihan yang menyakitkan.
Kesedihan itu tidak boleh terulang kembali..
Jika kau ingin melanjutkan ini lebih jauh lagi..
Tunggu.. Jika Aku mati, Sumaru juga akan mati.
Kau tidak bisa melakukannya, Natsuhi..
Sumaru yang lebih penting dari nyawamu sendiri, ada ditanganku.
Disana.. Dia menyerang Akahoshi.
Yosh.. Kali ini takkan kubiarkan dia lolos.
Tunggu.. Dia bukan lawan yang sepadan denganmu..
Aku punya rencana.
Rencana?!
Aku akan menghentikan Chakra-nya..
Jadi sisanya Aku serahkan padamu.
Situasinya akan semakin buruk jika kami terlambat..
Baiklah.. Hati-hati, Naruto.
Yosh.. Ayo..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
- Ayo!
Kau lagi?!
Lebih dari yang kubayangkan..
Menyerang-nya tidak mungkin dari depan..
Apa?!
Dimana tubuh aslinya?!
Celaka..
Aku mengerti..
Saat dia mengontrol Chakra-nya yang besar..
Perhatian disekeliling dirinya jadi berkurang..
Pemikiran yang bagus, Naruto.
Dia.. berhasil.
Wanita..?!
Anak Konoha itu berhasil melakukannya..
Aku bisa menemukan Bintang-nya jika Aku meluangkan waktu..
Sekarang adalah kesempatanku untuk mengalahkan Natsuhi..
Selama dia terus ikut campur, Aku tidak akan bisa mewujudkan ambisiku.
Kujaku Myoho!
Kemono!
Naruto.. Awas!
Brengsek!
Naruto!
Ada apa, Mizura?!
Tidak apa-apa.
Naruto..
Ibu..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Ooh.. Semuanya, Aku baru menyadari sesuatu yang penting..
Apa itu semua tiba-tiba?
Sumaru telah ditangkap oleh Akahoshi..
Yang artinya pelaku yang menyerang yang lainnya adalah Akahoshi.
Lalu..
Percaya atau tidak.. Salah satu Shinobi bertopeng itu adalah Akahoshi.
Neji sudah mengatakan itu dari tadi..
Sempurna, Neji.. Kau memang orang yang jeli.
Bisa kita bergerak?!
Selanjutnya :
"Hoshikage : Kebenaran Kematian"